심 진 기 (尋秦記)
제 40 화
여불위,문무백관 앞에서
왕위를 찬탈할 거냐?
네가 진짜 영정이든
또한 가짜 영정이든
난 병권을 쥐고 있으니
삼군을 호령할 수 있다
넌 어차피 죽어야 돼
정말 왕위를 찬탈할 거냐?
그렇다면!
승자만이 대왕이 될 수 있다
난 십여 년 동안 기다려왔다< << <
오늘이 바로 너의 최후다
역적을 잡아라
왕전,미쳤냐?
역적인 네 말에 따르면
미쳤겠지!
난 대왕의 신하이니 오직
대왕의 명에 따를 뿐이다
대왕,여불위의 일당을
전부 체포했습니다
잘했다,여불위!
감히 왕위를 찬탈하다니
과인을 과소평가 했군
왕전,여불위와 그 일당을
모두 함양으로 압송해라
네,대왕
이럴 수가..아니야..
이럴 리가 없어
이 나라는 천추만세
영원할 것이다
만세,만세..만만세!
여불위만이 대왕이다
여불위만이 영원하리라
영원하다고?
넌 이제 얼마 남지 않았어
네가..
다들 물러가라
내 명령없이 들어오지 마라
-여불위와 할 얘기가 많다
-네,대왕
그 동안 산전수전
다 겪어온 난데..
역시 너만큼 교활하지 못했어
그건 과찬이야
교활한 건 네가 한 수 위지
항태부와 왕전이 아니었다면
넌 이미 왕위를 찬탈했을 거야
요해가 경솔하지 않고
항소룡만 없었다면
넌 이렇게 큰소리칠 것도 없이
역점에서 죽었을 거야
그게 바로 하늘의 뜻이야
난 하늘이 내린 진명천자다
네가 날 죽일 수
있을 것 같으냐?
애써 농사를 지어놓았더니
엉뚱한 놈이 다 처먹었어
넌 얼마 남지 않았으니
한 가지 비밀을 말해주마
그래야 황천에 가도
억울하지 않지
난 네 혈육이 아닐뿐더러
원래 영정이 아니다
조덕이 말한대로 항소룡이
조국에서 구해온 건..
한단성의 건달 소년이었다
내 이름은 조반이야
아무 일 없습니까?
간발의 차이로..
넌 대왕이 될수도 있었어
그게 너무 억울하지?
사약을 내려라
대왕,날 죽이고
아버님을 살려주세요
-대왕
-항태부,벌써 잊었소?
모든 것이 이미
결정됐다고 했잖소
역사를 바꿔놓으면
그 책임을 질 거요?
과인이 강산을 지킨 건
항태부의 공이 크오
뭘 원하는지 어서 말해보시오
대왕은 모든 것을 차지했으니
이제 나도 물러날 때가 됐소
물러나다니..
날 도와 천하통일을
이룩해 주겠다고 했잖소?
과인은 아직도 항태부의
도움을 받을 일이 많소
요해만 해도..아직
처단하지 못했소
그럼 나더러 직접
요해를 잡아오라는 거요?
그럴 것 없소,워낙 교활해
쉽게 잡지 못할 거요
과인은 그가 제 발로
걸어오게 할거요
부탁이야..애를 돌려줘
제발 애를 돌려줘..
애를 돌려줘..대왕..
요해는 죄를 많이 졌지만 애를
이용하는 건 너무 잔인하오
공주가 어떻게 죽었으며 정방이
어떻게 당했는지 다 잊은 거요?
왜 사악무도한 자를
위해 나서는 거요?
아무리 사악해도
요해가 한 짓이오
대왕은 이 방법 외에
다른 방법이 없소?
여러 말할 것 없소
이 방법이 최고요
대왕,부탁이에요..차라리
날 죽이고 애를 놔주세요
모후의 혈육은 과인뿐이오
저 위에 매달린 건
뿌리가 없는 잡종이오
-존재할 가치도 없소
-대왕
더 이상 듣고 싶지 않소
그냥 지켜만 보시오
대왕,요해가 나타났습니다
요해,요해..
대왕이 날 찾는 것 같아
이렇게 왔소
요해,왜 이제야 나타나지?
애한테 너무 잔혹하잖아
애한테 이런 짓을 하다니
잔혹한 건 바로 대왕이오
죽을 줄 알면서 감히
나타나다니 배짱이 있군
죽을 각오가 돼 있소
날 죽이고 대신
애는 살려주시오
자꾸 네 애라 하는데
고자도 애를 낳을 수 있냐?
조국의 시정잡배가
진국의 대왕이 됐는데
고자가 왜 애를 못 갖겠소?
두고 보면 알겠지만..
네 운명도 나처럼 될 거다
지난날의 조반은
그래도 양심이 있었는데
이렇게 악랄해질 줄이야
내가 강요를 안 했다면
이렇게 되지 않았겠지
다 내 탓이야
소룡,자책하지 마세요
모든게 다 운명이에요
자네가 없었더라도
결과는 같았을 걸세
물론 예외는 있지만..
소룡의 경우만 해도..
큰 공을 세워 원한다면
최고 권력을 가질 텐데
권력에 전혀 연연하지 않아
그 점이 존경스러워
사람을 변하게 하는 건
권력만 아니라
그 사람의 타고난
본성도 아주 중요해요
아무튼 모든 게 하늘의 뜻이야
그러니 자책할 것 없네
앞으로 어떻게 할거죠?
우린 가짜 영정의 정체를 아니
절대 가만 놔두지 않을 거야
영정이 우리도 죽인다는
뜻인가요?
내가 한 말을 잊었어?
역사책엔 항소룡이란
이름이 아예 없어
소룡은 아무 일 없을 거에요
난 오늘이 있을 거라 예상하고
오보주와 상의해 함양을
떠날 방법을 생각해 놨어
정방은..
항대형,연진은 죽었지만 난
그의 암영을 지울 수 없어요
난 버린 몸이니 항대형과
내세를 기약할 수 밖에요
정방..
- 가지마
- 놔요! 놔..
편지에 다 적었는데
왜 쫓아왔죠?
자,이리 줘
난 몸을 더렵혔어요
미안해,내 잘못이야
결혼을 거절해 그렇게 된 거야
내 말 좀 들어봐
어느 누구도 정방을 해치지
못하도록 내가 보호해줄게
죽는 그 날까지..
어쩔 수 없이 날
책임지겠다는 거죠?
그게 아니야
그렇다면..몸을 더럽힌
날 좋아한다는 건가요?
그래,내 시대엔 그런 걸
문제삼는 사람은 없어
정방을 좋아해,어떻게
변해도 상관없어,진심이야
시간이 흐르면 많은게
잊혀질 거야
내가 그걸 증명해 보일 게
정말 좋아해
난 그 시대 사람이 아니니 아무리
날 좋아해도 소용없는 일이에요
시간이 많은 걸 잊게 한다면
날 잊어주세요
I Love YOU
- I Love YOU..
- 놔요
- I Love YOU
- 무슨 말예요?
I Love YOU
I Love YOU..
알아 들었지?
I Love YOU
항대형
I Love YOU..
I Love YOU
또 듣고 싶어요
뭘 또 듣고 싶어?
아까 한 말 있잖아요
알 럽 유..
아까 여러 번 얘기했는데
한번 더 하면 안되나요?
네,나도 그 말을 듣고 싶어요
그 말의 가장 중요한 게
뭔지 알아?
마음에서 우러나야만 돼
아깐 했잖아요
그땐 상황이 다급해서
달래려고 내뱉은 거야
내가 늘 속으로 둘에게
그 말을 하면 되잖아
늘 그렇게 생각할 거죠?
아,무지개가 있어요
선유,언제 왔어?
너무 달콤해서 함양성 사람이
다 몰려와도 아마 몰랐을 거야
왜 부러워?
두여자를 차지한
기분이 어때?
두여자를 차지하니까..
기분 좋아
- 세여자를 차지하면 어때?
- 세여자라고?
고려해볼께
잘 생각해봐
진심이야?
내가 바보야?소룡이 원해도
난 원치 않아
저 멍청한 두 여자만이
소룡을 용으로 생각하지..
난 멍청하지 않아
진심인지 알고 너무 당황했어
나중에 소룡이 우릴 괴롭히면
선유낭자가 혼을 내줘야 해요
보수를 비싸게 받으면 안 돼
그동안 정분을 생각해
비법을 가르쳐줄게
만약 항소룡이 바람 피우거나
또 딴 여자와 결혼하겠다면..
여불위가 요해에게 했듯이
거세해버려
아니..자기 남편을
거세하라니 너무하잖아
내 자매들을 괴롭히면
각오를 해야 할거야
세여자에게 당해낼 수 없는건
지금이나 미래나 마찬가지군
정방,잘 있어
항소룡도 잘 있어
항태부,정말 떠날 거요?
대왕은 대권을 장악하고
제거할 걸 다 제거했으니..
나도 떠나야지
항태부,가까이 오시오
좋아
항태부와 오랫동안
대련을 못한 것 같소
내게 배운 걸 잊지 않았나?
항태부에게 배운 걸
다 기억하고 있소
첫 번째로 배운 건 유도라는
아주 재미있는 무술이었소
한번 해볼까요?
좋아,자..
역시 대왕답군
이젠 대왕을 못 당하겠어
일부러 져준 거요
이젠 대왕을 이길 수 없어
대왕은 실력이 엄청 늘었어
더 이상 가르쳐 줄 것도 없고..
난 대왕한테 진 패자야
정말 떠나려고요?
임무를 완성했으니
남아있을 필요가 없지
이렇게 떠나는 게
억울하지 않아요?
난 기대했던 대로
진짜 진왕이 됐소
나랑 같이 이 영광을 나눠야죠
날 따라오십시오
봐요,대왕의 보좌는
절반이 사부님 겁니다
사부님과 같이 앉겠습니다
어서 앉아요
알다시피 난 욕심이 없잖아
가장 큰 꿈은 두 마누라와
시골에 가서 농사나 지으며
조용히 사는 거야
더 이상 바랄 게 없어
가지 마세요
난 사부님이 필요해요
난 6국을 쳐서 천하통일을
이뤄 진시황이 된다 했잖아요
사부님의 도움이 없으면
난 혼자선 못합니다
아니야,대왕에겐
이사와 왕전이 있어
그들을 잘 활용하면
분명 성공할 거야
사부님..
그리고 대왕은 분명
천하통일을 이룰 거야
내가 남든 가든 상관없어..
그리고..
이전의 조반은 죽었어
이젠 진왕 영정 뿐이야
꼭 떠날 겁니까?
허락을 해줘
뜻이 그렇다면 떠나십시오
- 붙잡지 않겠소
- 그럼..
일찌감치 떠나는 게 현명해
오가보로 가서 아버님을
만나면 우린 안전해요
- 무슨 일이죠?
- 걱정말고 기다려
대왕의 허락없인 아무도
함양을 떠날 수 없소
뭘 오해한 모양인데
난 오가보로 가는 중이오
함양을 떠나는 게 아니라..
여러 말 할 필요없소,대왕의
영패가 없으면 떠날 수 없소
난 그저 조용히 살고 싶을 뿐
역모를 꾀하려는 게 아니오
왕장군이 왜 날
막는지 모르겠소
난 명령에 따를 뿐이니
양해해주시오
당신같은 충신이 있으니
대왕은 천하를 통일할 거요
천하통일을 예견한다면 왜
남아서 대왕을 돕지 않죠?
대형이 남는다 해도
대왕이 가만두지 않을 거요
왕장군은 대왕의 신하지만 난
역사에 이름을 남길 필요가 없소
날 친구로 생각한다면
그냥 보내주시오
왕명을 거역할 수는 없으니..
알았소
지난 날 교장에서 난
항장군을 당할 수 없었소
오늘도 그럴 거요
왕장군
왕명이 있으니 보내줄 순 없소
허나 실력이 부족해
다시 패했으니..
항장군은 달아난 거요
난 최선을 다 했소
염려마시오,저들은 전부
나의 심복들이오
이 일을 비밀로 할거요
고맙소
오늘 달아난다 해도
대왕은 계속 추적할 거요
멀리 떠나지 않으면
목숨을 잃게 될 거요
고맙소
걱정을 끼친 불효를
용서하세요
무사히 돌아왔으니 됐다
비밀통로는 어떻게 됐습니까?
밀서를 받은 후 바로
사람을 시켜 팠는데..
애석하게도..
현재 아부인의 무덤에서
뒷산까지 팠는데..
아직 완성되지 못했소
그럼 비밀통로로
떠날 수 없겠군요
금낭자가 발전기를 만들 때
폭발이 생겼는데
그걸로 땅을 뚫을 수 없나요?
안 돼,지면이 가라앉으면
통로가 다 막히게 돼
걱정말아요,통로가 안되면
다른 방법이 있을 거예요
끝이 아니라 가운데를
폭파하면..
방금 들어온 보고에 진왕이
대군을 이끌고 오고 있답니다
서쪽 뒷산에 가면 강변과
통하는데 배를 이용해 떠나지
대형,서쪽 뒷산을
완전히 포위했습니다
남문과 북문이
다 봉쇄 당했습니다
여기서 죽어야 하나?
- 비밀통로로 갑시다
- 뚫리지 않았는데
- 갑시다,어서 보주와 떠나
- 네,대형
- 따라와요
- 그래..
난 바로 뒤따라갈게
왜 늦었어요?
- 보주님
- 소룡
얼마나 더 파야 되죠?
내 계산으로 조금만
더 파면 될 것 같은데..
대왕,오가보를 다 포위했으니
아무도 달아나지 못할 겁니다
- 땅을 파는 걸 도와줘
- 소룡
곧 돌아올게
I Love YOU
소룡,뭐 하는 거죠?
아무것도 아니야
어서 돌아가 있어
뭐 하는 거야?
이리 줘
주라니까,위험해
금청,데리고 가
금청
당신은 돌아오지
않을 생각이죠?
이곳을 폭파하면 지면이
주저앉을 거라고 했잖아요
영정과 같이 죽을
생각이죠?그렇죠?
무슨 말을 하는 거지?줘
날 믿으라니까
폭파하고 나서 돌아갈 거야
어서 그걸 이리 줘
우리도 안가요
혼자 죽게 놔둘 순 없어요
정말 죽을 거라면 우리 같이
여기서 영정과 최후를 맞아요
- 위험해
- 안 돼
- 주라니까
어서 내놔
- 소룡
- 어서 내 말대로 가있어
- 내 말 좀..
- 난 못 가요
- 제발 좀 진정해
- 못 가요
우리 셋이서 떠날 수 없어
믿어 줘,아무 일 없을 거야
난 죽지 않는다니까
- 내 말 좀 들어
- 안 돼
- 거짓말이 아니라니까
- 난 못 가요
- 빨리 가!
- 당신이 없으면 안 돼
- 소룡
- I Love YOU
죽을 거면 같이 죽어요
오가보 중에서 이 무덤만
수색하지 않았습니다
어머니..
대왕
대왕,불을 지를까요?
이사,이건 명이다!
봐요,내 모습이 안 보여요
항태부도 역시..
난 정말 항소룡과
운명이 같은 건가?
이사만 남고 나머지는
밖에서 기다려라
네,대왕
이사,항소룡을 영원히
지워버리려면 어떡해야 되지?
누구든 항소룡을 거론하지
못하게 하려면..
그건 어려운 일이 아닙니다
6국을 통일한 후
엄명을 내려..
항소룡에 관한 글과
자료를 다 태워버리고..
누구든 항소룡을 거론하면
땅을 파서 묻어버리십시오
분서갱유..
그럼 항소룡을 거론하는
자가 없을 겁니다
좋은 생각이군
그래서 항소룡이 널 추천했군
감사합니다
항소룡,다신
널 보고싶지 않다
알아서 해라
우릴 살려주다니..
진시황의 분서갱유는
나 때문이었군
만세 만세 만만세!
아버지,내가 잡았어요
잘했어,몇 년 후면
수염 아저씨보다 날 거야
그때 당연히 초원에서
최고가 될 거예요
엄마가 들었다면
또 건방지다고 할거야
수박을 다 썰었어?
금청!
조용히 해요
베이비가 놀라요
알았어
베이비는 어때?
놀랐니?베이비
조용히 해요
언제 여유가 있으면
베이비 하나를 더 낳아야지
십 년 만에 하나라니..
그거야 두고 봐야죠
- 요즘 바빠?
- 알 것 없어요
오늘밤에 베이비에 대해
좀 상의해 봐야겠어
베이비를 너무 원하지 말아요
- 몸도 생각해야죠
- 그래
몸이 상하더라도
난 베이비를 원해
원한다고 베이비가 나오나?
- 하늘이 내려주는 거예요
- 가요
남녀평등을 괜히 얘기했어
- 수박을 먹을 거야?
- 사과
양고기 말고 소고기를 줘요
귀찮게..
소고기라고 했지?기다려
난 닭고기를 먹고 싶어요
- 같은 걸 먹으면 안 돼?
- 싫어요
아버지
왜?
이름을 바꿀래요
보이가 좋잖아,뭐라고 바꿔?
21세기에선 유명한 가수
데니 보이가 있어
영웅이 되고 싶어서
이름을 바꾸는 거예요
뭐라고 바꿀 건데?
간단하고 기억하기 좋은
그런 이름으로 바꿀게요
보이도 기억하기가 좋아
네 생각을 말해봐
새처럼 날고 싶으니
날개 "우"자로 바꿀게요
항우라..괜찮은데..항우..?
네가 항우야?
네,오늘부터 난 항우에요
이럴 수가..초패왕
항우가 내 아들이라고?
누가 초패왕이죠?
진시황에다 초패왕..
또 숨기는 게 뭐예요?
- 어서 말해봐요
- 그만!
- 저..
- 이봐요!
얘야,왜 하필이면
항우가 되겠다는 거야?
항우는 결말이 별로 좋지 않아
이름을 다시 바꾸자
얘야!
기원 전 206년 초패왕은
함양에 불을 지르고..
그 해 진국이 멸망한다
겜플 Cafe 무협드라마 - G M D
http://cafe.gample.net/murimGMD